--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
おお「矢」よ　どこへ向かうのじゃ
哦哦 箭啊 你想去哪裡？
あいつも射抜くのか
你想射那傢伙嗎？
那個少年就是新的替身使者嗎
あの少年で新しい「スタンド使い」は
第六人 那麼這些人就足夠了吧
「6人目」 じゃがこれでもう十分じゃろうッ
接近我兒子吉影的人 這下都能殺掉了！
「息子　吉影」に近づこうとする者は　全て抹殺できるわッ
なにっ
什麼？
ン　痛
好疼
怎 怎麼回事？
ど…どういうわけじゃ
這明明是箭選擇的人 結果卻彈開了
「矢」が選んだ者だというのに　はじかれたぞ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌發而出的
Brand-new Breakdown　交錯的氣息
Brand-new Breakdown　交差する息吹
崖邊吹來的海風　穿過隧道拂面而來
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道間迷失了方向
心に
不知不覺　溶入心中的影子
溶け込む影
閃耀著的黃金Spirit Soul
照らす黄金のSpirit Soulへ
ONE 守り抜く光
ONE 守護著你的光芒
Let the voice of love take you higher!
團結的力量跨越時光
集まる力で時さえ超えて
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充滿了勇氣的小鎮
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第27話 我是外星人
集めることのできた情報はそれで全てです
這就是全部能收集到的情報了
片源: Rei 翻譯: 白金鹹魚 日字: えんび 繡繡
ずいぶんと　うまいこと犯行の証拠を消してきたようですね
看來他很完美地清除了所有犯罪的證據
校對: マキ クマ星の浮気羊 時軸: WATER
後期: 白目 繁化: 飄星 壓制 : 夜神月 瘋燭慘年精神病
吉良吉影　貴様は今　どんな顔と名前で　どこにいるんだ
吉良吉影 你現在用怎樣的臉和名字生活在怎樣的地方呢
夏　この町にも　観光客が増えてきましたね
夏天 這個小鎮上的觀光客也開始變多了
是啊 我不覺得那個人會老實待著不行動
あ　やつがおとなしくていられるとは思えない
他一定會忍不住有所動作的
きっと我慢できずに行動を起こすはずだ
終於到了夏天了
いよいよ　サマーシーズン到来
七月一日開始開放海灘河灘的杜王鎮
7月1日に「海開き」と「川開き」が行われた杜王町
首都圏やS市からの観光客がどっと押し寄せ　町も活気付いてますね
來自首都圈和S市的觀光客將蜂擁而至 小鎮上也充滿了活力
在別墅區避暑 露營 釣魚 帆船
「別荘での避暑」、「キャンプ」、「フィッシング」、「ヨット」
この時期の町には　お楽しみがいっぱいです
這個時期的小鎮上 有著一大堆的樂趣在等著大家
大家打算怎樣享受這個夏天呢？
皆さんは　夏をどうエンジョイしてますか
沒錯 有一大堆的樂趣
そう　「お楽しみがいっぱい」
對那個人來說 一定也有一大堆樂趣
あいつにとっても　きっと「お楽しみがいっぱい」
人は自分の心の底を「他人」に隠したまま生活している
每個人都會對他人隱藏著自己的真面目而生活
但是 他們能夠這樣將自己的本性隱藏一生嗎
しかし　永遠に誰にも「自分の本性」を隠したまま一生をすごせるものだろうか
くそっ　あの女にこの吉良吉影の「本性」を打ち明けてやりたい
可惡 真想把我吉良吉影的本性展示給那個女人
この「心の底」を聞いてもらいたい
真想讓她聽聽我的內心
真想用我的手 把她的脖子擰緊掐斷
おまえのその細い首をこの手で　絞め殺してみたいってことをな
「爪がのびる時期」は気持ちがおさえられなくなる
指甲長得快的時期 我的感情就會變得無法抑制
安心して落ちつくまで　がまんするんだ
在能夠安心地冷靜下來之前 我要忍住
まだ　こいつの「筆跡」すら完璧にまねできていない
這個傢伙的筆跡還不能完美地模仿好
東方仗助　空条承太郎め　やつらのおかげでこんな目に
可惡的東方仗助和空條承太郎 都怪他們 我才會遇到這種事
あの　えと　なにしてらっしゃるの
那個… 你在做什麼呢？
也對呀 看就知道了 你在讀書對吧
そ…そーよね　見ればわかるわよね　「本」読んでらしたの
その　お茶入れたから
那個… 我泡了茶
雖然你可能會覺得有點稀奇 不過… 要不要…
めずらしいこともあるもんだって思ってるかもしれないけど
よ…よかったら　飲みたくなければ別にいいけど
如果你不想喝的話就算了…
あら　もうこんな時間だわ　そろそろ寝ようかしら
哎呀 已經這個時間了 差不多睡覺吧
この女に「心」を打ち明けろ
向這個女人坦白吧
讓她看看你自己的本性吧 吉良吉影
自分の「本性」を見せてやれ　吉良吉影
老公?
あ…　あなた
糟糕 不能坦白 會讓那些人發現的
しまった　打ち明けるのはまずい　やつらにバレてしまう
抱歉 嚇到你了
驚かして　すまない
你 你是想幫我解開背後的扣子吧
せ…背中のボタンをはずそうとしてくれたのね
抱歉嚇到我了？ 怎麼可能啊
「驚かしてすまない」ですって　とんでもないわ
最近這幾天 你的行為 讓我心動不已啊
最近のあなたの行動　すごくドキドキするわ
そして　すごくワクワクするわ
而且 我也難以控制自己了
あたし　あなたのことが　好きになってるわ
我開始 愛上你了
じょ…仗助　み…見ろよあれを
仗…仗助 你快看那個
怎麼了啊到底
なんだよ　いったいっ
ひょっとして　これひょっとしてよぉーテ…テリーファンク
難道 難道說這個是賣點…
「ミステリー·サークル」か
「麥田怪圈」吧
そう　「ミステリー·サークル」
是 就是「麥田怪圈」
沒想到這玩意竟然會出現在杜王鎮的田裡面
すっ　すげェーぞッ　こんなのが杜王町の畑にできてるなんてよォー
有點奇怪啊億泰
なんかよー　おかしいぜ億泰
看仔細點 在那中間
よく見ろ　あれの真ん中のとこを
這下糟糕了
なにかやべェーぞ　これはァーッ
入ってくつもりかよー
你打算進去嗎？
不去不行吧
行くしかねーだろーよォー
小心點啊
気ィつけろよォー
い…生きてんのか
還…還活著嗎？
脖子後面稍微有點擦傷 好像只是昏過去了
首のうしろにちょっとしたカスリ傷があるが　気を失ってるだけのようだ
振作點 你還好嗎 喂
しっかりしろ　大丈夫か　おい
沒在我們學校見過這個人啊
おれたちのガッコーじゃあ見たことはねーぜ
おっ　気づいた様だぜ
好像醒了？
ここは　ここはどこですか
這裡 這裡是哪裡？
哪裡？ 杜王鎮葡萄丘的田裡面啊
どこって　杜王町のぶどうヶ丘の畑ん中だぜ
ここは　地球ですか
這裡是地球嗎？
昨天傍晚 我突然感到不舒服
きのうの夕方　いきなり気分が悪くなって
わたくしそのまま気を失ったようです
就那樣昏倒了
8時すぎだから　地球時間で　13時間近く気を失ってたことになります
現在是八點 按照地球時間算的話我應該昏了十三小時左右
この野郎ー　いっぱいくわせやがったぜー
這傢伙 讓我中招啦
我靠 竟然這麼用心搞惡作劇 徹底上鈎了
ちくしょう　こんな手のこんだイタズラしやがってーッ　完璧にまいったスよーッ
おめースゲーおもしれーヤツだなあー
你這人真有意思啊
還做了這麼個「麥田怪圈」 你是在別人過來之前一直躲在草裡面的嗎？
「ミステリー·サークル」作って　ひたすら誰かが来るの　草の中でズっと待ってたわけ
イイッ　スゲーイイッ
牛逼 真是牛逼
く…くるヒィィィー　腹イテェー
空…空氣啊 我肚子笑疼了
太冷了
くだらねーッ　ヒーッ　ヒーッ
你哪裡的學校啊
おまえ　どこの学校のもんよ
我們特喜歡你這種人啊
おれたち　おめーのよーなヤツ大好きよーッ
學校？
学校
わたしの星はマゼラン星雲にあります
我的星球在麥哲倫星雲
でも滅亡してしまいました
但是已經滅亡了
わたしはこの地球が住みやすい所か　人々は親切かどうか　調べに来たのです
我為了調查這顆星球是否宜居 住民是否親切而來到了這裡
已經夠了 玩太多次的話
もういいよ　あんましギャグがくどいとよ
難得的好點子也會爛掉的
せっかくの傑作アイデアもシラけるからよ
給你 紙巾
ほれ　「ティッシュ」やるよ
ありがとう　とてもおいしかったです
謝謝 很好吃
さっ　そろそろ学校いかねーとな
那個 我們也差不多要去學校了
お…　おおーっ　そうだな　行こおおーっと
嗯 也是 走吧
那傢伙把紙巾吃掉了
あいつ　ティッシュ食いやがったよ
図に乗るヤツとみたぜ
看來是個過於投入的傢伙啊
ああー　アイスクリーム屋閉まってるよおーっ
啊 冰淇淋店關門啦
月曜の朝の唯一のなぐさめなのによぉーっ
這可是我週一早上唯一的安慰啊
沒辦法了 今天早上就算了
しょうがねーぜ　今朝はあきらめようぜ
アイスクリーム　なめたいんですか
你們想吃冰淇淋嗎
ねえ　なめたいんですか
我說 你們想吃嗎
ああ　でも店閉まってんじゃあしょうがねーっ
是啊 但是店關門就沒辦法了
不需要放棄 我正好帶著兩根
あきらめることはありません　ちょうど2本持ってました
さっきの「ティッシュ」と　交換ということで
就當做和剛才的紙巾交換了
地球真是個適宜居住的星球啊
住みやすそうな所ですね　地球は
冷たい
好涼
為什麼你會在包裡放冰淇淋啊
な…なんでカバンの中にアイスクリームなんて持ってんだよッ
那個冰淇淋不行嗎？
そのアイスクリームじゃあだめですか
そんな事きいてんじゃあねーッ何者だー　てめーッ
我沒問那個！ 你到底是誰！
我剛才應該已經說過了
それは　さっき言ったはずですけれど
あ　わたしの自己紹介がききたいんですか　うっかりしてました
啊 你們是想聽我的自我介紹嗎 真是抱歉
我的名字是支倉未起隆 年齡216歲
わたしの名は「ヌ·ミキタカゾ·ンシ」といいます　年齢は216歳です
職業は「宇宙船のパイロット」　趣味は「動物を飼うこと」です
職業是宇宙飛船駕駛員 興趣是飼養動物
現在我包裡還有一隻家鼠
今もカバンに二十日鼠を1匹持ってます
摸摸牠的後背的話牠會很高興的
背中をなぜるととてもよろこぶんです
這傢伙是替身使者 絕對沒錯 我們揍他吧仗助
こいつ「スタンド使い」だ　まちがいねえ　ブチのめそうぜ仗助
あわてるな　億泰　「スタンド使い」がよぉー
別急 億泰 普通的替身使者
「マゼラン星雲から来ました」なんて言うか　フツー
會說什麼來自麥哲倫星雲之類的玩意嘛
那這傢伙到底是誰啊
じゃ…じゃあ　なんなんだよぉー　こいつはよォー
見当もつかねーよ　少し「探り」を入れてみるんだ
完全摸不著頭腦 我們稍微試探他一下
その「アイス」は食うんじゃあねーぞ
那個冰淇淋不要吃啊
年齢216歳だとォー
年齡216歲嗎？
是的
はい
職業是宇宙飛船駕駛員？
職業は宇宙船のパイロット
你幹嘛學我啊
オメー　なにおれのマネしてんだよ
するってーとよ　なにか　あんたよー　自分がその「宇宙人だ」と
也就是說 那個 你想說自己是外星人？
「宇宙人」
外星人？
外星人 對了 使用這個詞就可以了吧
「宇宙人」そう　その単語使えばよかったんですね
我是外星人
「わたしは宇宙人です」
おいおいおいおっ
喂喂喂
那麼 是那種飛在天上的圓盤吧
じゃあよぉー　「空飛ぶ円盤」つーの
あんたの宇宙船呼んでみてくれねーか　呼べんだろ
你能把你的宇宙飛船叫來嗎？ 能叫出來吧
もちろん　でも残念ながら
當然可以 但是很遺憾
ここから150万キロ上空に待機して三日ほどかかります　すぐには無理です
它現在在地球150萬公里上空待機 需要三天左右的時間 沒辦法立刻過來
使用那隻手錶來叫的嗎
その腕時計で呼ぶのかい
おお　どうして分かったんです
對呀 為什麼你會知道
不過這是我們三個人的秘密 請不要告訴任何人
でもこれは三人だけの秘密ですよ　誰にもしゃべらないでくださいね
こいつ相当のプッツン野郎だぜ
這傢伙真讓人火大
ギャグでも何でもなかったんだつーの　思い込み屁理屈野郎だぜ
根本不是在搞笑還是啥 完全就是個活在自己偏執中的人啊
還是揍他吧
ぶん殴ってやろうか
てめーはすぐぶん殴るっつーな　念のためもうちょっとツッコんでみるんだ
你真是一言不合就要揍人啊 保險起見再吐槽幾句吧
那個包裡面有沒有裝光線槍啊 超級高能無重力裝置之類的東西呢
そのかばんよ　光線銃とかウルトラハイパー無重力装置とか入ってないの
もちろん持ってますよ　でもわたしは戦いに来たのではありませんから　宇宙船に置いてきました
我當然有 但是我不是為了戰鬥而來的 所以都留在船上了
別說這種東西啦 既然是外星人的話那就拿點什麼東西出來嘛
ンなこと言わないでよ　宇宙人なら何か出して見せろよ
而且你的血 也不是綠色的不是嗎
それにあんたの血　緑色じゃなかったじゃあないか
ははぁ　宇宙人の血は確か緑色だぜ
對啊 外星人的血確實是綠色的啊
君たち　疑っているのですか
你們 在懷疑我嗎
おいおい　落ち着けよ
喂喂 冷靜點
終於注意到了啊 白痴
やっと気づいたんか　バーカ
如果是玩笑的話我奉陪 我沒時間陪你這樣讓人不爽的傢伙耗啊
俺はギャグなら付き合うけど　お前のようなプッツンとは会話してる暇ねーんだよ
何もいきなり言うことはねーだろ
也不用突然說這種東西吧
吵死了 還是說明白比較好
うるせぇ　はっきり言った方がいいんだよ
怎麼回事 哪裡著火了嗎
なんだ　どっか火事かよ
な　なんなんだ
出…出什麼事了
這個聲音 我討厭這個聲音
この音　この音はいやだ
快點把這個聲音停下來！
この音を　この音を止めてくれー
この音は嫌なんだ　アレルギーなんだよ　止めてくれ
我討厭這個聲音 我會過敏的！ 快停下來啊！
仗助　こいつはあぶねーよ　行こうぜ　関わり合うのはやめようぜ
仗助 這傢伙太危險了 我們走吧 不要惹上他！
不過 我們就這麼放他不管的話會不會太冷血了一點
いや　でもよ　ほっとくのはちとむごいんじゃあねーか
他不是說他過敏嗎 隨他去吧 我可是走了仗助
アレルギーだっつってたろ　放っとけよ　俺は行くぜ　仗助
おい　ったく　億泰
喂 真是的 這個億泰
お　おめー　大丈夫かよ
抱歉 你還好嗎？
不行 快帶我走 快帶我去聽不到這個聲音的地方
ダメだ　連れてってくれ　この音の聞こえないところまで
什麼？
な　なぁに
快帶我走！
連れてってくれ
ま　まさか　お前
難道說 你這傢伙…
わたしは何にでもなれる能力を持っている
我擁有能變身成任何物體的能力
快一點 被這些聲音包圍 我的腦子都要裂開了 拜託你了
は　速く　この音の中では　頭が割れそうだ　頼むよ
我會變成運動鞋 快穿上我帶我走！
スニーカーになるから　履いて連れてってくれ
我會為你做任何事
お礼に　君のためなら何でもする
你這傢伙是替身使者嗎？
うお　てめー　「スタント使い」か
すげースピードだ
好快的速度！
你的力量和我的力量
君の力と僕の力で
無論是速度還是跳躍力都變成了兩倍
速さも跳躍力も二倍になってますからね
お前　マジに宇宙人
你這傢伙 真的是外星人！
大地風火：Earth，Wind＆Fire(EWF）,1969年成立於芝加哥的黑人樂隊，樂隊風格多樣，
多次獲得格萊美提名，2000進入搖滾名人堂
[替身名？？]
射程距離
速度
精密度
破壞力
成長性
持久力
Earth·Wind&Fire
「大地風火」
[替身使者？]
支倉未起隆
いったい何なんだ
到底出了什麼事?
おめー　これが見えないのか
你… 看不見這個嗎？
沒有看見 他不是替身使者 不是的話 這個能力到底是什麼？
見えてねーぞ　スタンド使いじゃあないぞ　じゃあないのにこの能力は一体
你到底是什麼人？
いったい何者なんだ
あなたくどいですね　さっきから宇宙人だと申して
你真是問不厭啊 我已經說了很多次 我是外星人
ちょっと待ってくれ　頭の中整理すっからよ
你等一下 我得在腦子裡整理一下情況
總之 多謝你幫了我
ともあれ　連れ出してくれて助かりました
我們星球的人都非常討厭那個警鈴的聲音
わたしの星の人間はあのサイレンの音が大嫌いなのです
它跟我們的神經會產生強烈的反應
とても神経に応える波長です
作為幫了我的謝禮 我想為你做點什麼
助けてくれたお礼に　あなたのために何かしてあげたい
団扇になって扇ぎましょうか
變成扇子幫你扇扇風吧
還是說變成不求人幫你撓撓後背吧
それとも孫の手になって背中でも掻きましょうか
別に何も礼がほしくて助けたわけじゃあ
哦 我又不是想讓你報答才幫你的
本当にしてくれるの　ぜひしてちょうだい　よろしく
你真的想報答我嗎？ 那麼有勞了 報答我吧！ 拜託了！
何をいたしましょうか
我能做點什麼？
你什麼都能變嗎？輕一些的 或者複數的東西也行？
何にでも変身できるのか　軽いものとか複数のものにも
是的 大部分東西都能變
はい　大抵のものには変身できます
但是複雜的機械 或者比我力氣要大的東西就不行了
でも複雑な機械や自分以上のパワーの出るものにはなれません
そうかそうか　分かった　気に入ったよ　おめ
是嗎是嗎 我知道了 我很中意你啊
お礼してくれるんだね
你會報答我的對吧
はい
是的
我剛才靈光一閃了 這是個皆大歡喜的主意
お　俺よ　ピカーとひらめいちまったんだ　みんなハッピーになれるアイデアなんだ
ハッピー
皆大歡喜？
沒錯 我用彩票稍微賺了點零用錢
そう　俺さ　ちょっと宝くじで小遣い稼いだんだけどさ
おふくろに見つかって　その口座封鎖されちまってよ
但是卻被我媽發現了 銀行賬戶也被封了
あの女に見つかっちまったらもう何言ってもダメよ
被那個人發現的話說什麼都沒用了
サマーシーズンに小遣いがねーつーのはきちーよ
夏天沒有零用錢的話太痛苦了
そこでだ　これに変身できる　これに
於是 你能變成這個嗎 就這個
這是什麼？
なんですか　それ
サイコロだよ　サイコロ
骰子啦 骰子
用這個來賺點零用錢 也分你一些 這樣就皆大歡喜了
これで少しお小遣い稼いで　お前にも山分けして　みんなでハッピーってわけ
這是用來幹什麼的？
何をするものですか　それは
你不知道骰子嗎？
お前サイコロ知らねーのか
很 很抱歉
す　すみません
別に謝ることはねーよ　すげー簡単だからよ　教えてやるよ
也沒什麼需要道歉的 非常簡單 我來教你
這是愛玩遊戲的人非常喜歡的道具
こいつはゲーム好きの人間がものすごーく大好きな道具で
材質は硬くて正六面体なんだ
材質比較硬 是個正六面體
這一個小坑就代表數字1 總共有從1到6
この穴ぽち一つが数字の「1」を意味して1から6まである
哦哦 我有點明白了
はいはい　分かりかけてきました
有五個坑的話就是數字5對吧
穴ぽち五つは数字の「5」なんですね
さすが　宇宙人
不愧是外星人
三個坑的話就是3對吧
穴ぽち三つは3ですね
沒錯！ 就變成這個吧
そう　変身してみてくれ
理解しました
我知道了
簡単ですね
很簡單啊
你在搞什麼啊 我說 你變得太大了
何言ってんだ　ちょっとおめえ　大きすぎるよ
このぐれーなんだよ　それに5が二面もあるぜ
是這種程度啊 而且有兩面都是5啊
骰子的數字是1到6 相對的兩個面的數字之和得是7
サイコロの数字は1から6まで向かい合った数字の合計が7になるようにするんだ
哦 抱歉
おお　失礼
這樣怎麼樣
これでどうですか
哈哈 好癢
あっはは　くすぐったいです
おい　笑うなよ　サイコロはしゃべらねーんだよ
喂 不要笑 骰子是不會說話的
頼むぜ
拜託了
が　頑張ります
我 我會努力的
雖然有點不安 不過…
ちょいと不安だが　でも
うん　いいぞ　すごくいい
嗯 很好 非常好
これなら完璧だ　なんかワクワクしてきたぞ
這麼一來就完美了 我都有點迫不及待了
岸辺露伴　お小遣い用意して待っててね
岸邊露伴 給我備好零用錢等著吧
ああ　苦しいです
好難受…
哎呀哎呀 我還以為是誰 東方仗助找我有何貴幹
おやおや　誰かと思えば　東方仗助が僕に何の用だい
珍しいこともあるもんだな　何か吉良の情報でも掴んだのか
真是稀奇啊 你有什麼吉良吉影的消息了嗎？
不是那麼啦 那個 該怎麼說呢…
あ　いやあ　そういうわけじゃないんすけどね
えーと　その　今日は仕事は終わりっすか　ちらっと今度の作品読ましてもらえたらなあと思って
今天工作已經結束了吧 能不能稍微瞄一眼這次的作品呢…
何を企んでいるんだ　さっさと言えよ
你在打什麼鬼主意 快說
ま…まいったなあ　露伴先生に隠し事はできませんや
哎呀 真頭疼 就是瞞不過露伴老師啊
分かりました　本当のことを言うっす
我知道我 我就實說了
お願いです　この仗助とチンチロリンしてやってください
拜託了 請和我玩骰子吧！
チンチロリン　だと
玩骰子？
正直に言っちゃうとっすね　俺この夏小遣いが全然ないんっすよ
說實話 我這個夏天完全沒有零用錢了
いや　三万円は持ってますよ　これが俺の全財産っす
就有個三萬左右 這就是我的全部家當了
でもねー　今時三万円じゃあ一回か二回遊園地行って飯食ったらもうおしまいっすよ
可是 現在這世道 三萬元去兩回遊樂園再吃個飯就沒了
だったら増やすか　すっからかんになるか
所以是增加還是輸光
スリルに賭けてみる　それが青春つーもんでしょうが
我打算豁出去賭一把！這就是所謂的青春吧！
俺はそう思うんすよ　違いますか
我是這麼想的 有錯嗎？
はっきり言おう　僕は以前から君のことが嫌いだ
說句實話 我從以前開始就很不喜歡你
為什麼我要和你玩骰子呢
そんな僕がなぜ君とチンチロリンなんかやらなくちゃあいけないんだい
說的也是啊 露伴老師也不是缺錢的人
だよなあ　露伴先生はべつに小遣いに困ってるわけじゃないだろうし
やる理由はないっすよね
也沒有理由跟我玩啊
しかし　いいだろ
不過 好吧
會陪我玩嗎？
えっ　やってくれるんっすか
我不討厭玩遊戲 而且好像也很有趣 去院子那邊吧
ゲームは嫌いじゃあないし　面白そうだ　庭の方に回りなよ
ありがとうございます　露伴先生
謝謝了 露伴老師！
規則就照這個可以了吧
ルールはこれでいいね
我沒意見
異論はないっす
チップ一枚が千円　そしてこのお碗の中に三個ふって一個でもこぼれたら その場で負けだ
一枚籌碼1000元 骰子扔到這個碗裡 只要掉出來一個就算輸了
はいっす
好的
よし　では　取り決めはここに貼っておこう
很好 規則就貼在這裡
那麼我們開始吧
それじゃあやりましょうや
待て　君のそのサイコロは使わないよ
等一下 我們不用你的骰子
用我家裡的這幾個骰子來玩
うちにあったこのサイコロでやらしてもらう
あ　あの　俺のサイコロによ　何か気に入らない点でも
那 那個… 你對我的骰子有什麼不滿意的地方嗎？
怎麼說呢 就是有點不喜歡而已
さあな　何か気が進まないってだけさ
而且 之前我說好像很有趣 那指的不是玩骰子
それにね　面白そうだって言ったけど　チンチロリンのことじゃあないよ
君から三万円を取り上げるのが面白そうだって意味だぜ
而是指從你身上贏光三萬元很有趣的意思啊
負けた時はマジにきちっと払うんだぜ　いくら知り合い同士でもね　仗助君
輸掉的話可要全部付清哦 人情歸人情 這可要分清啊 仗助
太好啦 你那邊才是變了身的外星人喲
やった　そっちが変身した宇宙人だよーん
予め家の中に忍び込ませといたんだよぉ　俺って悪党かな
我已經讓他提前潛進你家裡啦 我是不是很壞啊
ちょっぴりですけど　お小遣いかせがしていただきますよ　露伴先生
就一點點啦 我要從你那裡借一點零用錢囉 露伴老師
那麼 我們決定先攻後攻吧
それじゃあ　先攻後攻を決めようか
是4
4だ
よし
好嘞
さあ　君からだ　振りたまえ
那麼從你開始 扔吧
好疼
痛て
い　痛てー　テーブルにぶつけちまいました
好疼！ 剛才不小心碰到桌子了
快點拿起來開始扔
速くかけて振りたまえ
那麼我就先來兩枚吧
ええ　まず手始めに2枚ぐらいで行くとするかな
2枚で2000円
兩枚2000元
ほら　2枚
我跟 兩枚
一二三的話要輸雙倍 所以一定要小心一二三啊
123は2倍払うことになるから　123は絶対気を付けなくっちゃあねえ
一二三不能出來啊 一二三不能出來啊
123は出ちゃダメなんっすよね　123は
最初だから　かるーくね　かた慣らしのつもりで行きますぜ
是第一把 所以隨便扔一下 就當熱熱身了…
輕輕地…
軽くね
會是什麼呢
さあ　どうだ
なに
什麼？
呃 六豹…
オーメン
什麼？
なんだと
三個六的豹子 通稱六豹 仗助可以從露伴那裡得到五倍的賭金
6のぞろ目　通称オーメン　仗助は露伴からかけ金5倍をもらえる
笨 笨蛋 怎麼突然就…
バ　バカ　いきなり出るやつが
啊 沒事 那個 突然就走了狗運啊
い…いや　その　いきなりバカヅキだぁって言ったんす
五倍賭金的六豹 感覺就像是作弊了一樣啊
五倍付の6ゾロのオーメンが出るなんて　まるで　イカサマみたいッスね
フン　早くも小遣い1万円稼いだってわけか
一下子就賺了一萬零用錢嗎
信じられないなあ　俺もう自分の運を使い果たしちゃったかな
我也對我自己的運氣感到很不可思議啊
ゲームを続けようか
繼續吧
次は僕の番だね
接下來是我了
我想把剛才的贏回來 就賭十枚吧
今のを取り戻したいから　僕は10枚で行くよ
10枚っすか
十枚嗎？
よし　行け
好 上吧
123　倍付　露伴はかけ金の2倍を仗助に払う
一二三 雙倍奉還 露伴要付仗助雙倍賭金
やり過ぎだ　いくらなんでもこいつはやべえよ
做過火了 再怎麼說這也太糟糕了
外星人真是不知道輕重啊
宇宙人のヤツ程度っつーのを知らねーのか
糟糕 他開始懷疑我了
やべーよ　怪しまれちまってるよ
第 28 集 高速之星  Part1
之
高